# Тестовое задание от компании "InCraft"

## Задание 1

В примере кода разработайте реализацию функции sumUpDiagonals() на JavaScript таким образом, чтобы она возвращала суммы основной и вторичной диагоналей квадратной матрицы.
<code>
	var matrixExample = [ [ 1, 2, 3, 4 ], [ 4, 5, 6, 5 ], [ 7, 8, 9, 7 ], [ 7, 8, 9, 7 ] ]; 
	function sumUpDiagonals(matrix) { // ... } 
	console.log(sumUpDiagonals(matrixExample))
</code>

Данное решение Вы найдете в папке "js_matrix", сделанное на JavaScript.

## Задание 2

Реализовать одностраничное приложение резервирования билетов в кинотеатр. Время начала сеансов 10.00, время последнего сеанса 20.00. Шаг - каждые 2 часа. Таким образом в течение дня может быть 6 сеансов. Интерфейс должен отображать доступные даты для бронирования, сеансы для выбранной даты, свободные и забронированные места. При выборе даты и сеанса меньше текущего времени и даты, должны отображаться архивные данные без возможности их изменения. Для хранения дат использовать LocalStorage, и при перезагрузке страницы считывать данные из LocalStorage. Глубина архива: одна неделя до текущей даты. Максимальный период бронирования: одна неделя от текущей даты.

Второе выполненное задание ищите в папке "tickets-cinema".

## Задание 3

Тестовое задание "Создание списка задач". Задание пишем на VueJS. Для работы рекомендуется использовать @vue/cli пакет. Использование CSS препроцессора: SCSS; Придерживаться стиля БЭМ при написании селекторов; Код стайл соблюсти в соответствии с air-bnb;
<ol>
	<li>Создать форму для добавления задачи:
		<ul>
			<li>Поле "Название задачи";</li>
			<li>Поле "Описание задачи";</li>
			<li>Кнопка для создания;</li>
		</ul>
	</li>
	<li>Для вывода добавленных задач построить таблицу:
		<ul>
			<li>Использовать для построения таблицы div и flexbox;</li>
			<li>Подкрасить строки серым через одну;</li>
			<li>4 колонки (checkbox, порядковый номер, название задачи, описание задачи);</li>
		</ul>
	</li>
	<li>Ниже таблицы добавить кнопку "Удалить":
		<ul>
			<li>При нажатии на кнопку "Удалить" должны удалиться выбранные задачи из таблицы;</li>
		</ul>
	</li>
	<li>Заполнить таблицу тестовой информацией:
		<ul>
			<li>При загрузке страницы создать эмуляцию асинхронного запроса к серверу используя Promise (сделать задержку в 3 секунды);</li>
			<li>В промежутке ожидания отобразить вместо таблицы надпись "Loading...";</li>
			<li>Добавить кнопку "Фильтр":
				<ul>
					<li>При нажатии фильтровать задачи в таблице по алфавиту;</li>
					<li>При повторном нажатии возвращать исходный порядок списка;</li>
				</ul>
			</li>
		</ul>
	</li>
	<li>Добавить поле живого поиска по названию и описанию;</li>
</ol>

Третье задание находится в папке "todo-list"

## Обо мне

Мое портфолио можете перейти по ссылке: <a href="http://eldoskadyrkul.kz/portfolio">портфолио</a> 

<p>&copy; 2020. Кадыркул Елдос</p>